Estudiante: Hansol Antay
Curso: Análisis de Algoritmos
Asignación: TC01 - Wordle

Comentarios:

- Hay errores de diseño si se abre en móvil (mal uso de la estructura HTML).

- El juego una vez terminado (pierda o gane) se reiniciará automáticamente en cuestión de segundos. (Con la idea de que se aprecie la animación de reinicio).

- Estadísticas persistentes según la sesión, una vez cerrada la aplicación se perderán todos los datos.

- Solamente se utilizó un recurso externo que es exclusivamente para ponerle un ícono al botón de "Stats" y de "Reinicio". No posee ninguna animación/función en ninguna parte del proyecto.

(index.html  línea 134, 136)
ÚNICAS Líneas en la que se utilizó:
(index.html  línea 25, 31)
